手と手を　繋いで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
宝物を見つけに　ドアの向こうへ出掛けよう
穿過那扇門  踏上尋寶之路
ガラスの靴も　馬車もないけど
儘管沒有水晶鞋  也沒有馬車
じっとしてられない
可就是再也按捺不住
ときめきの音　高鳴る
心臟的回聲澎湃不止
鼓動の針　チックタック
悸動的時針滴答滴答
魔法の呪文は　心が知ってる
魔法的咒語記在心頭
ワクワク
激情高漲
響くメロディ
旋律縈繞身側
聞こえる？
聽到了嗎？
耳を澄まして
記得側耳細聽
始まる！
即將開始
みんなで「スタート！」
大家一起喊出來
走り出そう　Let’s go
出發吧  Let’s go!
朝だよ　おはよう！　遊ぼう！
互道早安  開始一天的玩耍
空に描く夢は
夢想在天空劃過印記
太陽よりも　まぶしく　輝いてる
太陽也無法掩蓋我們的光輝
元気に　歌おう！　踊ろう！
踏起舞步  為歌聲灌注朝氣
世界中に届け
灑滿世界的每個角落
未来を照らす　光になるよ　私たち
我們將化作照亮未來的光芒
手と手を　繋いで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
叶えるの　奇跡さえ
億萬奇蹟  終將成真
キラキラに　Shine In The Sky☆
光彩四射  閃耀蒼穹
はい　オッケーです
行了 OK
よし
好
お疲れさまです
辛苦了
はい　わかりました
好的 我知道了
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
雖然看不見，卻能彈跳躍動的東西，是什麼？
雪美ちゃん　すごかった
雪美 你好厲害
本物のお人形さんみたいにかわいかったよ
好可愛 就像真正的洋娃娃一樣
とても素敵でしたわ
真的很優秀
お疲れさまです
辛苦了
あんなに長くじっとしていられるなんて
居然能一動不動待那麼久
すごいです
真了不起
佐城さん　お疲れさま
佐城 辛苦了
雪美　15分ぐれえ座ったまんまだったな
雪美坐在那裡足足15分鐘
俺　ぜってえ無理
換我肯定不行
すげえよ　マジで
真厲害
私　静かなの　得意
我 擅長 安靜的事
でも　みんなはおしゃべり得意
但是 大家 擅長說話
だから　みんなの方がすごい　アイドル
所以 大家才是 厲害的偶像
そんなことはありませんわ　雪美さん
才沒有這回事 雪美
アイドルは様々ですもの
偶像就是多種多樣的
そういえば　知ってます　この洋館のこと
對了 你知道這棟洋館怎麼回事嗎
ええ
知道
セットじゃなくて
這次居然不是布景
本物の洋館を借りるだなんて
而是借到了真正的洋館
すごいですよね
真是厲害
実はここ　穴場でね
其實這裡沒什麼生意
本当に出るらしくて
據說真的會出現那東西
だから誰も使おうとしないんですよ
所以根本沒人預約這裡
まあ
啊這
びっくりした
嚇我一跳
プロデューサー　さっきの話　ほんとかよ
製作人 剛才說的是真的嗎
大丈夫大丈夫
沒事沒事
ただの噂だよ
只是傳說
怖がらなくていいんだぞ
你們不用害怕
バンジーの時から成長していませんね
和高空彈跳的時候比一點沒有長進
プロデューサー
製作人
さ…　佐城さんは大丈夫か
佐… 佐城 你沒事吧
その　これから撮影の続きだけど
那個 接下來還要繼續拍攝
怖いのは　ちょっと苦手
可怕的事 不太擅長
だよな
也對啊
大丈夫だよ
沒關係
今日はみりあたちも一緒だし
今天還有我們陪著你
みりあ　怖い時　手つないでてくれる
米莉亞 害怕時 可以拉著我的手嗎
俺ももちろんフォローするからな
我當然也會幫助你的
頼みましたよ　プロデューサー
就交給你了 製作人
おう
好嘞
く…　暗いな
好… 好黑啊
し…　静かだな
真… 真安靜啊
あのさ
對了
もしかして佐城さん　今怖い
你是不是有些害怕 佐城
暗いの　ちょっと苦手
太黑的 有點不擅長
そっか
是嗎
スマホのライトをつけるか
用手機的手電筒吧
ありがとう
謝謝
いえいえ
不用謝
俺も怖いのダメでさ
我也很膽小的
暗いのとか　痛そうなのとか
還怕黑 怕痛之類的
どうしてみんなああいうの平気なんだろうな
為什麼大家都不怕這些呢
うらやましいよ
好羨慕哦
私も　かわいいもののほうが好き
我也是 更喜歡可愛的
ふわふわとか　甘いものとか
輕飄飄的 甜甜的
ペロとか
還有佩羅
ペロ？
佩羅？
かわいい猫ちゃんだったな
就是那隻可愛的貓咪吧
カット
Cut
はい　オッケーです
行了 OK
ありがとうございました
謝謝大家
ペロはね　かわいくて　ふわふわで
佩羅 又可愛 又輕飄飄
大好きなの
最喜歡了
きれいな毛並みだったもんな
畢竟它的毛很漂亮
毎日　なでなでってブラシングしてる
每天 輕輕地 幫它刷
なるほど
怪不得
やっぱり毎日の積み重ねが結果につながるんだな
每天的積累 果然會換來成果啊
佐城さん　おつかれさま
佐城 辛苦了
はい　これ
這個給你
ありがとう　プロデューサー
謝謝你 製作人
どういたしまして
不客氣
プロデューサーさん
製作人先生
他の子たちのチェックお願いします
麻煩來確認一下其他女孩的情況
はい
來了
ごめん　すぐ戻るからな
抱歉 我很快就回來
なんだ
怎麼了
雪美　そろそろ次のシーン撮るってさ
雪美 那邊叫你去拍下一幕了
もしかして　雪美のプロデューサーさん　まだ戻ってきてないのか
難道說 你的製作人還沒回來嗎
大丈夫だよ
沒關係
今日はみりあたちも一緒だし
今天還有我們陪著你
雪美　大丈夫だ
雪美 沒事的
気を失っているだけ
他只是昏過去了
雪美？
それがね　こーんなに大きくて
然後呢 居然這麼這麼大
あら
咦
雪美さん
雪美
みんな　助けて
大家 救命
緊急警鈴
これは…
這是…
事件です
案件
あの　さっきまで　プロデューサー倒れて
那個 剛才製作人 還倒在這
わかっていますよ
我明白
佐城さんが嘘をつくはずはありません
佐城怎麼可能說謊呢
プロデューサー　どこに行っちゃったの
製作人去哪裡了
大丈夫かしら
他沒事吧
まあ　なんか無事だろ　多分
應該沒事吧 我估計
死体がひとりでに動くはずはありません
屍體不可能自己移動
プロデューサーは被害当時
說明製作人被害的時候
あるいは　その後に意識を取り戻したということです
或者是在那之後恢復了意識
つまり　プロデューサーは死んではいません
也就是說 製作人還沒死
どこかをほっつき歩いているのでしょう
應該在哪裡閒逛吧
佐城さん　あなたは第一発見者ですね
佐城 你是第一個發現的吧
発見時　どのような状況でしたか
是什麼情況下發現他的
ありす　すごい
愛麗絲 好厲害
あ…　ありがとうございます
謝… 謝謝你
テレビで見る　探偵みたい
電視上的 偵探一樣
好きなの
喜歡嗎
はい　ミステリー小説が好きで
嗯 我喜歡推理小說
佐城さんも？
你也喜歡嗎？
ううん
沒有
雪美はあんまそういうの読まねえんだ
雪美原來不看這種的
真面目そうだから
看你挺認真的
ありすと同じタイプかと思ってたぜ
還以為和愛麗絲是一個類型呢
物語は好き
我喜歡故事
お花とか　妖精とかが出てくるの
有花 有精靈出場的
私もですわ
我也喜歡
メルヘンですわね　素敵
童話故事對吧 真好
よろしければ今度　一緒にお茶をしながら読みませんか
不介意的話 下次可以一起飲茶讀書嗎
それじゃあ　小春ちゃんたちも呼ぼうよ
那就把小春她們也叫上吧
それで　みりあも一緒にいい
然後 米莉亞也可以一起嗎
みんなと一緒　すごく楽しみ
大家一起 好期待
嬉しい
開心
いっぱいお話ししようね
好好聊聊吧
なあ　そろそろプロデューサー捜しに行かねえ
話說 差不多該去找製作人了
もしかしたら怪我してっかもしれねえしさ
說不定他還受了傷呢
そうですわね
也對
迎えに行って差し上げないと
得快去接他回來
まったく　手間のかかる人ですね
受不了 總是讓人操心
よし　じゃあまずは上の階だね
好 那就先去樓上找吧
はい・ああ
好
待ってくださいよ
等一下啊
いやいや　こんなことしてる場合じゃないんですってば
不是不是 哪有時間管這些小事
早く佐城さんの…
得趕快去佐城的…
プロデューサー
製作人
みんな
各位
紛らわしい真似しないでください
不要做這種讓人誤會的事
びっくりさせてごめん
抱歉嚇到你們了
それにしても
不過話說回來
みんなずいぶんと佐城さんと仲良くなったんだな
大家和佐城的關係好了不少啊
お茶の約束をしたんですの
我們還約好要喝茶
雪美ちゃんってね　静かだけど
雪美她呀 雖然文靜
心でいーっぱいおしゃべりしてくれるんだよ
但是內心總是有好多話要跟我們說
ああ　わかる
嗯 我懂
雪美って　顔見てとなんか言いたいことわかるんだよな
只要看著雪美的臉 就總能明白她想說什麼
結城さんはそういうの得意ですよね
結城你還擅長這種啊
意外です
真沒想到
意外ってなんだよ
什麼意思啊
そらそら撮影始まるよ
差不多該開始拍攝了
みんな　一緒だよ
大家 一起去
行こ
走吧
小さな　手のひら
小小的手掌
ふわふわふわ……
飄飄飄……
ぱちぱちぱち……
啪啪啪……
宝物と　みんながいるから
多虧有寶貝和大家伴我身邊
にゃにゃにゃあ……
喵喵喵……
伝えるのは　少し苦手なんだけれど
雖然我不太擅長表達感情
嬉しい気持ちは　言葉にしたいな
依然好想用語言表達喜悅
ねえ　聴こえてるかな　かな
是因為你聽得到吧
小さな声に　少し背伸びして
所以向著微弱聲音探出頭
壁越しに重ねた　気持ちに
牆另一側是聚積的情感
気付いてくれて　見つけてくれて　ありがとう
感謝你能發覺 找到它們
ずっと一緒ね　約束
永遠在一起吧 約好了
ねえ　いいじゃん
好不好嘛
きっと誰も気にしないよ
肯定沒人會在意的
ここが地球？
這裡就是地球？
一聊天就會綻放的花，是什麼？
ねえねえ　今のステップ
怎麼樣 剛才的舞步
すごく上手くいったね
是不是跳得很好
仁奈　さっき教えたとこ　ちゃんとできてたぜ
仁奈 剛才教你的地方做得不錯
ほんとですか
真的嗎
みんな揃ってきたわよね
大家都到齊了吧
もう一回試してみる
要不要再試一次
オッケー
OK
こずえちゃん
小梢
何見てるですか
你在看什麼呢
変なの拾ったの
撿到了怪東西
なんでしょう
是什麼
なんかの種みてーですね
看起來好像是什麼種子
種？
種子？
何の種だろ
會是什麼種子呢
きっと育ててみたら分かりますよ
只要種出來就明白了
育てる？
種出來？
仁奈たちに任せてくだせー
就交給我們吧
よいしょっと
嘿咻
プロデューサー　ありがとうごぜーます
製作人 謝謝你
讓鮮花盛開的混合肥料
容易散播的粒狀混合肥料
どういたしまして
不客氣
ところで　何の花を育てるんだ
話說 這是要種什麼花
わかんねー
不知道
わかん…
不知道…
こずえちゃん
小梢
種植えてみてくだせー
把種子種下去吧
置けばいいの
放在這就好了嗎
土でお布団を作って　掛けてあげるんですよ
要用土壤做個被子 給它蓋上
おふとん　かける
被子 蓋上
何してるの
你在幹什麼呢
種植えた
種了種子
でも　大きくなんない
但是 不長大
お水はどれくらいあげてるの
澆了多少水呢
あげてないよ
沒有澆
お水はお花たちのご飯なんだよ
水就是花兒們的飯
ご飯はちゃんと毎日食べなきゃね
飯可必須每天都吃
そっか
這樣啊
ご飯食べる？
要吃飯嗎？
食べる
要吃
お腹すいちゃったね
肚子餓了呀
じゃあ　みんなも　ご飯食べる
那 大家也要吃飯嗎
加油吧 種子
大きく　ならないね
還是不長大
もっと日当たりのいいところに置いてみたらどう
挪到陽光更充沛的地方怎麼樣
あったかいほうが気分いいじゃない
還是暖和一些更舒服吧
そろそろレッスン始まる…
差不多該練習…
やっと見つけた
終於找到了
臨時ニュースです
現在播報臨時新聞
植物急劇生長 各地受災
各地で街路樹や庭木などの植物が急激に成長し
各地的行道樹和庭院樹木突然急劇生長
植物急劇生長 各地受災
建物を覆い尽くすといった現象が確認されています
已經出現覆蓋建築表面的現象
植物急劇生長 各地受災
野菜杯麵
SNS上では　地球温暖化の影響
社交網路上傳說是全球變暖的影響
野菜杯麵
あるいは環境保全団体による…
也有人說是環境保護團體…
なんだ　これ
這是怎麼了
すげえ
不得了
仁奈ちゃん　鬼ごっこしようよ
仁奈 來捉迷藏吧
いいでごぜーますよ
好呀
薫　負けないからね
薰可不會輸給你
ヒョウくんはですね
咻君他呀
仁奈負けねーですよ
仁奈也不會輸
小春のこと　助けてくれたんです
曾經救了小春哦
じゃんけんぽん
剪刀石頭布
わーい
贏啦
逃げる…
快跑…
なによ　これ
這是怎麼了
すげー
天啊
これじゃ　入れないじゃない
這下不就進不去了嗎
どうしよう
怎麼辦
プロデューサーさん
製作人今天
今日は事務所でお仕事してるんじゃなかったですか
是不是在辦公室工作來著
ブヒでごぜーます
糟糕了
せんせぇ　お腹空かせて困ってるかも
老師 說不定已經餓壞了
どど…　どうしよう
怎怎… 怎麼辦
どうしよう
怎麼辦
せんせぇ
老師
プロデューサーは…
製作人他…
大丈夫だよ
一定沒事
心配しないで
不要擔心
ありがとう　こずえちゃん
謝謝你 小梢
なんか成長してるんだけど
怎麼還在生長啊
せんせぇ助けなきゃ
得去救老師
よし
好
こずえちゃん…
小梢…
あれ
咦
こずえちゃん？
小梢？
お目覚めですか
你醒了啊
どうぞ
請用
粗茶ですが
一點粗茶
ハロー
哈囉
こずえ？
梢？
遊佐こずえ
游佐梢
私は宇宙人
我是外星人
そしてここは
然後這裡是
私の所有する宇宙船の船内です
屬於我的宇宙飛船內部
はるばるここまでやってきたのには　理由があります
我遠道而來 是有原因的
遊佐こずえ
游佐梢
あなたは　遠い昔に離ればなりになってしまった私たちの姫です
你是在遙遠過去與我們失散的公主
私たちと共に来てください
請跟我們同行吧
こずえ　姫じゃないよ
我不是公主哦
いいえ　遊佐こずえ
不 游佐梢
共に地球を侵略しましょう
我們一起侵略地球吧
地球？
しんりゃく？
侵略？
はい
是的
遊佐こずえ
游佐梢
地球を緑豊かな土地へと還すのです
要讓地球變回一片綠色的土地
ちょっと考える
我想想
いかがですか
怎麼樣
こずえ
梢
しんりゃく
侵略
しない
不可以
な…　なぜですか
為… 為什麼呢
こずえ　アイドルだから
因為我是偶像
アイドルとは　何ですか
偶像 是什麼
こずえも　よくわかんない
我也不太懂
でもレッスンしてるときはね
但是練習的時候
眠くならないんだよ
就不睏了
眠くならない？
不睏？
それは驚くべき効果ですね
那可真是驚人的效果
それにね
還有
みんなと一緒だと
和大家在一起
すっごく楽しいの
特別開心
アイドルとは　素晴らしいものなのですね
偶像真是美好啊
でしょ
對吧
そうだ
對了
今度みんなと一緒に遊ぼう
下次和大家一起玩吧
それは　とっても楽しそうです
那應該會很開心吧
こずえちゃん
小梢
やっと起きたの
你終於醒了
こずえちゃん　一緒に帰ろ
小梢 一起回家吧
ほら　行くわよ
行了 該走了
こずえちゃん　お腹空いてない
小梢 你餓不餓
ふわぁ…って　いいにおい　おひさまと　こひつじ
輕飄飄又香香 太陽和小羊
おめざのりんごは　しろうさぎ
醒來的蘋果 變成白色兔兔
ぴょんって　はねちゃって　ころりん
蹦蹦跳跳 圓滾滾
おいかけて　あれれー
急忙追上去 怎麼回事
まぶしくって　あったかいせかい
多麼耀眼 溫暖的世界
ごー
go
ずっと　ゆめをみてたの
一直做著夢
きらきらのゆめ
閃亮的夢
おなじ　ゆめをみてたの
做著同樣的夢
おぼえてるよー
我還記得哦
わくわく　かなうかな
那期待會實現嗎
どきどき　できるかな
那心動會成真嗎
こころ　ころころころ
內心激動不已
おはよー…
早安
かがみ　みたい　わらうとみんなもわらう
就像照鏡子 笑起來大家也笑
かんたん　いっしょに　ほら　にっこりわらおー（わらえー）
只要聚起來 就一同歡笑
おてて　つないで　おうち　かえるまで
拉著小手手 在回家之前
てのなるほうへ　ゆこー（ゆこー）
去往拍手聲傳來的方向吧
おめざめして　めーめー
醒來之後咩咩